| | | | | | |
|---|---|---|---|---|---|
| **Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel**<br>**Số 01 Giang Văn Minh, phường Kim Mã, quận Ba Đình, Hà Nội** | | | | | **Báo cáo tài chính riêng**<br>**Cho năm tài chính kết thúc ngày 31/12/2024** |
| **b) Vay dài hạn** | | | | | |
| - Ngân hàng TMCP Quốc tế Việt Nam - Chi nhánh Sở Giao dịch | 63.711.974.138 | 63.711.974.138 | 188.683.991.005 | 22.845.446.494 | 229.550.518.649 |
| - Ngân hàng TNHH MTV Woori Việt Nam - Chi nhánh Hà Nội | 157.931.819.573 | 157.931.819.573 | - | 65.287.895.220 | 92.643.924.353 |
| - Ngân hàng TNHH MTV Shinhan Việt Nam - Chi nhánh Phạm Hùng | 291.387.479.140 | 291.387.479.140 | - | 77.785.937.332 | 213.601.541.808 |
| - Ngân hàng TNHH MTV HSBC (Việt Nam) - Chi nhánh Hà Nội | - | - | 2.439.472.491 | - | 2.439.472.491 |
| - Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam - Chi nhánh Sở Giao dịch 1 | - | - | 236.793.335.220 | - | 236.793.335.220 |
| | **513.031.272.851** | **513.031.272.851** | **427.916.798.716** | **165.919.279.046** | **775.028.792.521** |
| Khoản đến hạn trả trong vòng 12 tháng | **(135.325.584.686)** | **(135.325.584.686)** | **(202.111.402.792)** | **(135.325.584.686)** | **(202.111.402.792)** |
| Khoản đến hạn trả sau 12 tháng | **377.705.688.165** | **377.705.688.165** | | | **572.917.389.729** |
